Дерево - это частный случай графа, наиболее широко применяемый в программировании.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравится только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Поскольку все больше компаний выходят на интернет рынок, труд веб-разработчиков, в том числе и дизайнеров, весьма востребован.
Дизайн постоянно меняется и эволюционирует.
Цепь логических рассуждений можно продолжать и дальше, периодически записывая или зарисовывая стоящие идеи.
Удалённая работа — это отлично. Грустно может быть только если вы никогда так не работали, а сейчас пришлось.
Приступая к визуализации дизайна после этапа проектирования каркаса, не стесняйтесь вдохновляться работами сообщества.
Её отличие от других программ — отсутствие графической версии.
Писать код — это примерно как писать какой угодно текст, например, на русском языке.
Для тех, кто хочет расширить топ любимых фильмов, мы составили список из недавних картин, которые нужно обязательно посмотреть.
Поход в кино давно уже стал привычным видом семейного досуга.
Компьютеры могут таить в себе некоторые характерные проблемы, когда приходит время от них избавляться.
Поэтому позаботьтесь о том, чтобы у вас были копии всех данных, которые вам понадобятся в будущем.
Хайп вокруг искусственного интеллекта мешает нашему пониманию реальной ситуации в индустрии.
Например, в Facebook подсчитали, что 70% вопросов, задаваемых через мессенджер, требуют ответа человека.
В целом профессия программиста очень уважаемая. Но как насчет личностей?
Дополненная реальность уже широко используется, например, в книгах, газетах, журналах.
Еще в тренде разработка игр и гейм-дизайн.
Всплеск интереса произошел в те дни, когда компании перевели сотрудников на удаленную работу.
Когда работа начата, нам труднее о ней забыть и отвлечься на посторонние занятия.
Хотите меньше волноваться — концентрируйтесь на текущем моменте.
Есть всего два варианта развития ситуации.
Это история, ставшая выдающимся триллером, который не дает зрителю времени на выдох.
Определив источники вдохновения, попробуйте его разбудить.
Мыслительный процесс является творческим способом генерирования новых идей и концепций.


